Salvate tutto in un solo file Ex.java.
Completate il metodo int l(T v[][], T x) nella classe Ex in modo che conti gli elementi maggiori 
o uguali ad x in un vettore di vettori generico con elementi di tipo T. Usate x.compareTo(y) e 
supponete che x non sia null. Non modificate altro.
Eseguite il main della classe Ex come test per la risposta. Non definite il vostro metodo 
per casi sui test.
Ricopiate nel Quiz e fate verificare di nuovo le risposte dal Quiz, se passano il secondo controllo 
inviate tutto e terminate, altrimenti correggete gli errori.